ejemplo dos facturación de
servicios antes de visualizar este video
se recomienda haber visto el video
operación de facturación y venta de
servicios el segundo ejemplo que
realizaremos de facturación de servicios
será el registro de la venta a la
empresa Zeus industriales sa del
servicio de revisión y configuración de
cuatro
portátiles ubicado en el manejador de
operaciones ingresamos a la operación de
facturación y
venta y nos abre el asistente para
registrar la operación indicamos el
detalle de la operación como lo tenemos
en el
portapapeles damos clic derecho pegar
indicamos el
cliente en este caso Zeus industriales
a seleccionamos el
servicio de revisión y configuración de
portátiles e indicamos que
serán cuatro servicios de revisión y
configuración de
portátiles damos
siguiente podemos visualizar que el
sistema calculó automáticamente el IVA y
en forma de pago vamos a indicar que
será a
crédito indicamos el
valor y los demás datos de la
operación para imprimir el soporte
físico damos clic en
imprimir vista previa y podemos
visualizar en pantalla cómo nos quedará
nuestra factura de venta
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación
esto es todo sobre ejemplo dos
facturación de servicios